Olá, tudo bem? Meu nome é Lucas, eu falo aqui de Scott, de pouso, pô, estou entrando em contato com você, pois eu verifiquei ali no nosso Instagram que você nos chamou e quis saber um pouquinho mais sobre a formação de um piloto, tá bom? Então, nesse caso, eu queria saber se você tem alguma dúvida ainda sobre a formação, se você já conheceu o passo a passo, tá, e se você tiver qualquer questão, qualquer questionamento, você pode colocar aqui embaixo que a gente vai te auxiliar nessa nova jornada, tá bom? 